html复习笔记

注释格式
<!-- 中间内容 -->

class命名风格
相对网页外层重要部分CSS样式命名
外套 wrap ------------------用于最外层
头部 header ----------------用于头部
主要内容 main ------------用于主体内容（中部）
左侧 main-left -------------左侧布局
右侧 main-right -----------右侧布局
导航条 nav -----------------网页菜单导航条
内容 content ---------------用于网页中部主体
底部 footer -----------------用于底部
wrap（外套、最外层）、header（页眉、头部）、nav(导航条)、menu(菜单)、title(栏目标题、一般配合h1\h2\h3\h4标签使用)、content (内容区)、footer(页脚、底部)、logo（标志、可以配合h1标签使用）、banner（广告条，一般在顶部）、copyRight（版权）。
主要的、重要的、特殊的、最外层的盒子用“#”(井号)选择符号开头命名，其它都用“.”（小写句号）选择符号开头命名

<span>标签，没有特殊含义，一般用来修改字体样式
与div相似，div是块元素而span是行内元素



reset.css 重置浏览器标签的样式表
让各个浏览器的CSS样式有一个统一的基准
几个常用标签
body, dl, dd, h1, h2, h3, h4, h5, h6, p, form{margin:0;} 
ol,ul{margin:0; padding:0;}
高效的，简洁的,其他可以去掉
https://www.cnblogs.com/xiaohuochai/p/7088004.html


部分css语法
id选择器针对一个而class选择器针对一类
a:hover属于css，它设置了当鼠标悬浮在链接内容之上时，链接内容的样式。
text-decoration: none; 无下划线的意思
input{outline: none;} 去掉淡蓝色边框
button{outline: none;}去掉按钮选中时的蓝色外边框
resize CSS 属性允许你控制一个元素的可调整大小性。
container 容器,用于最外层
.name1.name2	选择 class 属性中同时有 name1 和 name2 的所有元素。
.name1 .name2	选择作为类名 name1 元素后代的所有类名 
#firstname	选择 id="firstname" 的元素。
float:left; 表明元素必须浮动在其所在的块容器左侧的关键字。


font-awesome
一个基于CSS和LESS的字体和图标工具包。
fa-shopping-cart
<span class="fa fa-shopping-cart"></span>
快速查找：http://www.fontawesome.com.cn/faicons/

css3：border-radius圆角边框详解
border-radius:20px;
